チャンス逃がしてばかり立て立
て翼広げ二人で空をマレソン夢をユニゾンした
So nice to meet you， just say you get on， My thoughts are flying to your heart， don't they， don't they， don't they？
我追唔到佢啊
果然係H G卡喇
佢嘅迅速發力冇人及得上佢㗎
噉樣咪捉佢唔到囖
放心啦，佢最拿手嘅只係短跑距離㗎啫
佢開始攰喇
Windy
得咗喇
佢戴眼鏡就可以會受傷㗎
唔見咗𠻹
最話睇住佢走咗過嚟呢邊㗎喎
小英敢唔敢捉到佢啊？
冇錯
係感覺到喺嗰邊傳嚟啊，但係好微弱啊
頭先佢夾硬喺
Windy之卡度掙扎走出嚟
應該用盡晒氣力㗎喇
而家捉佢係好機會啊
好似做賊噉啊
正話喺嗰邊好嘈啊，好似有啲嘢噉樣啊
有人嚟緊喇
吖
係咪喺呢一頭㗎？
係啊
跟住仲有個打扮得好怪嘅
女仔喺公園度走出嚟𠻹
有個女仔？
係啊，佢打扮得好古怪㗎
古怪，我就覺得好可愛喇
我哋暫時撤退先啦
喺Dash家好返之前
佢係唔會走得好遠㗎咋
阿玲做咩啊？
個花盆好似冧咗啊
係隻貓整跌啩？
你唔使驚㗎，過嚟吖
係你做乜嘢哦？
你受咗傷呀？
哎吔
你等一陣先啊
得喇
我嚟包好喇
係喇
你究竟係咩動物嚟㗎？
我從來都未見過嘅，我好得意啊
有古羅卡嘅感覺啊
小英你真係好有型啊
不過點解係棒球裝𠸏？
因為要用佢幫手囖
點樣啊？
好啲未啊？
唔好意思啊
我想入嚟執返個波啊
呢度唔准打棒球㗎吓？
乜你唔知道咩？
公園呢一邊唔畀打棒球㗎
係，我而家喺度打緊棒球㗎
放心啦
我會同你守秘密嘅
嗱
波啊
下次記住小心啲啊
係啊
真係好多謝你啊
今次嘅作戰失敗咗𠻹
冇辦法囖，唯有放學之後再嚟過喺囖
等咗好耐喇
嗱，唔該晒啊
小英啊，我已經諗到個新嘅作戰計劃喇
係點樣啊？
今次呢，哎吔
小英你聽下吖
咪係今朝嗰個女仔
準備開始
加油啊
係喇，嚇
你好嘛？
我
你係咪今朝嗰個女仔啊？
原來你係喇啦，隊嘅
係啊
立花同學要開始測試
一百米第二次成績啦
係吖
佢嘅狀態好似唔係幾好喎
吖？
準備
開始
好快啊
犀利啊
立花同學吓
你係最好成績嘅
真嘅
老師13秒二啊
阿玲你好叻㗎
快咗成一秒有多啊
好嘢
小英
嗰個女仔應該係
畀古羅卡嘅力量影響到㗎
Dash之間呢係可以令人跑得更快㗎
要儘快將佢封印先至得喇
係你啊
我哋又見面喇
我返嚟喇
你返嚟喇
媽媽
今日呢
我破咗自己跑步嘅紀錄啊
係啊，噉咪好囖
誒，你啲同學呀？
係啊，佢哋係我嘅同學啊
佢係我係四年級二班嘅木之本英啊
你參加小學生田徑比賽大會？
近期我狀態唔係幾好
所以冇咩信心啊
好彩今日跑得幾好咋
我都見識過啊
老師話到時仲係噉嘅
好可能會攞到冠軍㗎
你跑得真係好快啊
多謝你啊
我諗呢，一定係B B幫我啫
B B
尋晚佢走咗嚟我屋企度啊
係喇，同你個毛公仔咁上下大㗎
我見佢隻腳傷咗
咪同佢包紮好囖
佢傷咗？
今日我可以跑得咁快
我覺得其實係B B幫咗我㗎
係古羅卡嘅作用啊
噉講法係咪好怪呢？
我唔覺得怪啊
佢好似係你嘅守護神啊
小英呀，你個毛公仔又係你嘅守護神呀？
吓，佢啊，可以為守護神
又可以為吉祥物啦
係喇
小英你兩個想唔想見阿B B啊？
係機會啊
係喇，我醒起喇
今晚輪到我煮飯，我要返去買餸喇
不如下次先至睇啦
好啊
今日打搞晒喇
田徑比賽大會，你要畀心機啊
下次嚟啩
係
頭先咁好機會，你做乜放棄？
我唔可以噉做㗎
我唔可以喺佢面前封印古羅卡𠺢嘛
雖然係噉啫
但係我哋都唔可以有得
嗰張古羅卡喺嗰個女仔度𠺢嘛
睇嚟我哋要試下潛入嗰家人度喇
乜個？
你做乜嘢啊？
唔使驚個
放心啦
乖下
唔使驚個
13秒整
立花同學
你嘅成績好好啊
好嘢…小英我又排快咗喇
阿玲，佢又是刷新紀錄喇
係啊，佢跑得好快啊
係啊，聽講話今次嘅田徑比賽呢
佢最大機會攞到一百米短跑冠軍㗎
犀利啊
佢係六年級㗎，吓佢叫做咩名啊？
佢叫劉花玲啊
佢跑得快嗰啲男同學啊
我聽嗰啲田徑老師提過
話佢最近嘅狀態好好啊
小英啊
咩咩事啊？
下個禮拜日我哋要去田徑大會㗎
吖
今次嘅田徑比賽
我哋學校啦啦，隊要為同學打氣
真嘅
我哋要畀心機為立花同學打氣啊
打起其實啦啦，隊呢
係源自一個羅馬皇帝嘅打仗嗰陣
佢畀人抌咗落海喎
佢為咗向士兵求救
於是就不斷噉喺度揮手喇
跟住呢
岸上面嘅士兵又不斷向佢揮手喎
就係噉樣揮下…
就演變成而家㗎啦啦，隊喇
又喺度扮嘢啊
其實呢
扮嘢呢樣嘢呢
你好勤力喎，不過今日練到呢度啦
係啊
小英
小英啊
你係喇啦，隊嘅嗬
下個禮拜嘅比賽你都去嘅係嘛？
係啊，同我打氣啊
好啊
立化同學
我而家嚟喇
B B嘅傷勢都差唔多好返晒㗎喇
遲啲呢再同你玩過啊
吖，好啊
再見啦
我始終做唔出囖
你喺度講乜嘢啊？
不如等下個禮拜嘅田徑比賽
完咗之後先至封印啦
趁Dutchika而家受咗傷
係封印佢嘅好機會嚟啊
我都知道
不過而家阿玲嘅狀態咁好
佢自己都話全靠隻B B幫佢嘅
所以我想等比賽完咗之後先封印啊
下個禮拜Dutchika嘅傷勢可能好返晒
到時就好難捉佢㗎喇
放心啦
到時我會百命捉㗎喇
不過小英啊，嚟啦，返去啦
我好明白你嘅心情嘅
不過噉如果靠魔法先至跑得快嘅
根本就冇意義
我知道
學校嗰個田徑比賽大會好似
係今個禮拜日舉行㗎
嗬
我幫你準備飯盒呢
我自己整得㗎喇
橫店嗰日我都要返大學度做嘢嘅
我就整埋小英你嗰份呢
小英，你有份比賽咩？
嗯，只係做啦啦，隊，幫同學打氣咋
有枝小學有人出賽呀？
係啊
係個六年級嘅女仔嚟啊
犀利啊
我記得陶子你今年高中校際賽
有份參加一百米短跑比賽㗎喎
嚇
哥哥你有份出賽咩？
我冇喎
不過學校度有你出賽嘅記錄㗎喎
冇錯，雖然喺學校記錄度
的確有陶子嘅出賽記錄
不過佢冇參加到比賽嘅噃
點解啊？
同兼職撞期吖嘛
果然係陶子嘅作風啊
真係可惜啊
我仲諗住幫你打氣𠻹
有小英妹妹嚟打氣嘅話
嗰一個女仔一定會畀心機㗎
我都希望會係噉呀？
加油
有志小學
嚇
立花同學佢跑喇
真係喎
吖吖
好犀利啊
佢跑得真係好快啊
唔該晒啊，小狼
好彩你幫我咋
小狼哦
準備野戰
冇乜嘢
依噉嘅狀態
後日嘅田徑比賽實冇問題嘅
我會努力㗎喇
好啦，大家再練習多一次吖
係
後日就係喇
你傷好返晒嗱？
真係好喇
B B啊，我今日又刷新紀錄喇
多謝你啊，自從你嚟咗之後
我一直都咁好狀態
喂
小英啊
我始終覺得喺田徑比賽之前封印Dash J卡好啲
如果嗰個女仔係靠佢先至有好成績嘅
噉對嗰個女仔都唔係幾好啫
哎吔，嗯
小朗
佢做咩啊？
佢阿玲屋企啊
你同我打氣啊，B B
嗰個細路發現咗D S C卡喇
冇錯喇
係呢一間屋喇
跳啊
好得意啊
噉樣𠸏？
吖啊
唔好啊
戴住豬腳
B B
唔好走啊
點啊？
雷帝招來
雷擊吖
小億將佢封印啦
不過如果將佢封印
噉啊，令佢你自己都知道㗎
如果嗰個女仔係靠魔法贏嘅話
呢啲根本就唔係佢嘅實力嚟
你想噉樣咩？
佢噉樣贏咗，你會真係咁佢高興咩？
小英啊，快啲將佢封印啦
阿玲
你做乜嘢啊？
小英
解除封印
回覆你本來嘅真面目喇
古樂卡
你係咪一早已經知道佢係張卡嘅實體啊？
你點解唔捉佢啊？
Baby
Baby，你喺邊度啊？
你做得好好啊
係噉先啦，聽日見啦，拜拜，拜拜
好嘢啊
蘭花同學佢入咗總決賽啊，真係好喇
小英啊，你放心啦
阿玲佢不嬲練習都好勤力㗎
跟住落嚟係女子一百米短跑嘅總決賽
起跑嗰陣
記住要小心啲
係
吖
B B
阿玲加油啊
準備
耶
小狼
頭先你用個Dash之卡嚟呀？
你以為嗰個女仔要靠張卡嘅
力量先攞到冠軍㗎咩？
吖
不過張卡嘅力量係唔可以噉樣用法㗎
所以我根本咩都冇做過
我隻係帶佢嚟呢一度啫
阿玲唔係靠魔法
係靠自己嘅實力贏返嚟嘅
女者百米短跑冠軍係友知
小學六年級嘅立花玲同學
好嘢
立班同學
小英啊，嘿
마치니， de kake yo， hito ni de itaatte kurei dake desho， Loop shite， ochi konde naosara， na yan jatte， sotto ni tobidasu， shinpai iranai， O mukashi kara， tsuki uta
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia，단조나니시조，숙조나단조， B A M O R A， lackじゃダメなこと
ポニャニャチーバー
今回は久々の
バトルコスチュームの登場や
みんなも待ちどうしかってろ？
このコスチュームは靴もなかなかかわいやで
ニーソックスに短パンもとってもキュート
上着はトゲトゲスカートと一緒になってるんや
特徴中たらやっぱこの帽子やろな
見た目より結構軽いんやで
でやった
みんなもしたくないことをせなあかん時が必ず來る
その時は逃げんと頑張るんやで
ほな
ナオコちゃんが古本屋さんで見つけた不思議な本
タイトルもないし、
途中から何も書いてないの
え、無感じクローカードの気配
カードキャッター桜
桜と名前のない本
次回も桜と一緒に
レディー